Функция print() - исполуется для вывода текст или каких то данных в консоль. 

Простой вывод строки.
# print("Hello word!") 
Эта строка кода вызывает функцию print(), которая выводит строку "Hello word!" в консоль. 

Вывод нескольких строк с разделением пробелами.
# print("Hello", "word!")
Описание: В этом случае print() принимает два значения: "Hello" и "word!".
По умолчанию функция print() вставляет пробел между передаваемыми значениями.

Изменение разделителя между выводимыми значениями.
# print("Hello", "wold!", sep=", ")
Описание: Здесь используется параметр sep, который позволяет задать разделитель между значениями, передаваемыми в print(). 
В данном примере между "Hello" и "wold!" будет вставлена запятая с пробелом.

Вывод нескольких строк поочередно.
# print("first row")
# print("second row")
Описание: Каждый вызов функции print() печатает текст и автоматически переходит на новую строку.

Вывод двух строк в одну.
# print("first row", end=" ")
# print("second row")
Описание: Обычно print() добавляет перенос строки в конце вывода, но параметр end=" " заменяет его на пробел.

Функция input() - приостановливает выполнение кода, чтобы пользователь что то ввел в терминал.

Получение данных от пользователя.
# input("Please enter something")
Описание: Выводит текст "Please enter something" останавливает выполнение кода и ждет, пока пользователь введет что-то с клавиатуры и нажмет Enter.

# name = input("Enter your name")
Выводит "Enter your name", принимает введенные данные и сохраняет их в переменную name.
# print(name)
Ожидает ввод И приглашением к вводу будет значение переменной name (то, что пользователь ввел раньше).
